❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=21 වන කථාංගය=
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
ඥාති සහෝදරයා.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ යට ඇඳුම අරන් ඉන්නේ?
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා කවදාවත් මේක පැහැදිලි කරන එකක් නෑ.
එක්කෝ මාත් එක්ක එන්න,
හෝ
මම මේ ඇඳුම ගන්නම්.
කෙලින්ම ඔයාගේ නැන්දා ගාවට ගිහින්
ඔයාගේ අත ඉල්ලන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ කීර්ති නාමයට මඩ ගහන්නේ?
ඒක ආපහු දෙන්න!
නැත.
නැහැ!
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මේ තරුණ කාන්තාව ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඉන්පසු ඇයට නිසි ලෙස යෝජනා කරන්න.
මේ වගේ පහත් උපක්‍රම වලට යොමු වෙන්න එපා.
ඔබ කවදා හෝ
වෙනත් කාන්තාවකගේ කීර්ති නාමය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔයා ජීවිතේ ගැන බලාගත්තොත් හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා මිස්.
මෙතන කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
අපි කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ස්වර්ගයේ කරපු ගැළපීමක්.
සුභ පැතුම්, කමාන්ඩර් ෂාඕ.
මම ඇන්ෂෝ වලින් ආවා.
මම මේ තරම් දුර ගමන් කරලා තියෙනවා.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය නිසා.
ඔයා අන්ෂෝ වෙළෙන්දාද?
මම.
මම අන්ෂෝ වෙළෙන්දන් වෙනුවෙන් තෑග්ගක් ගෙනාවා .
මගේ ලේලි
මෘදු හා කීකරු ය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එයාව පිළිගනීවි කියලා,
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
වෙළඳ කණ්ඩායම් දෙක සම්බන්ධයෙන්,
යාන් වෙළඳුන්
සහ අන්ෂෝ වෙළඳුන්,
අපි බලමු ඔයා කැමති මොන පැත්තටද කියලා.
ඔයා කෙල්ලව ගත්තද නැද්ද කියලා.
හරියටම.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය සුළුපටු දෙයක් නොවේ.
උතුරු සහ දකුණු වෙළඳුන් අතර එදිරිවාදිකම්
කළමනාකරණය කිරීමට දැනටමත් අපහසුයි.
ඔහු ඔබේ මුහුණට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
සහ
Anzhou වෙළඳුන්ට විවෘතව අවමන් කරයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක් දුර්ලභයි.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය අධීක්ෂණය කරන්නේ ෂාඕ ලිං විසිනි.
ඔබේ ලේලිය නම්
ඔහුගේ පවුල තුළට විවාහ වෙයි,
ඔහුට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ලුණු වෙළඳාම සමඟ.
උපදෙසට ස්තූතියි මැඩම්.
ෂාඕ මහතා ඇයව පිළිගන්නවා කියලා කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළේද නැත.
මිස් වූ ඔබට සමානකම් දැක්වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඒ නිසා ඇය විශේෂයෙන් සූදානම් වුණා
කමාන්ඩර් ෂාඕට තෑග්ගක් ලෙස.
මිස් ෂී තාම එයාව කසාද බැන්දෙත් නෑ,
සහ ඔහු දැනටමත් උපභාර්යාවක් ගන්නවාද?
හරියටම.
තරුණ මැඩම්,
තරුණ මාස්ටර් ඔබව රැගෙන යාමට මෙහි සිටී.
ජින්ග්ෂියු.
තරුණ යූ සාමිවරයා
ඇයව රැගෙන යාමට පවා පැමිණියේය.
ඔහු ඇත්තටම ඇයට ආදරෙයි.
ඇතුළට එන්න.
ආරක්ෂිත ගමන්, මිස් ෂී.
(යූ පදිංචිය)
(ෆුගේ සටහන්)
ඔබ සහ තරුණ මාස්ටර්
විවාහ වී වසර පහක් ගත වී ඇත,
ඔහු කිසිදා උපභාර්යාවක් ගෙන නැත.
ඒ දෙන්නා තාම කසාද බැඳලා නෑ,
සහ ෂාඕ ලින්ග්
තවත් කාන්තාවක් ඇතුළට ගන්නවා.
තරුණ මැඩම්, ඔබ නිසැකවම
වඩා හොඳ ගැළපීමක් කළා.
මොනතරම් හොඳද
ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගැනීම
තත්වය සහ බලය සඳහා පමණක්ද?
ෂාඕ ලින්ග් කොතරම් සාර්ථක වුවත්,
සැබෑ ආදරය නොමැතිව,
ඔහු තවමත් අයාලේ යනවා විය හැකියි.
ඔබ සහ තරුණ මාස්ටර් ආදරය සඳහා විවාහ වුණා,
ඒ නිසා ස්වභාවිකවම ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂිතයි.
මෙම සිතුවම
සැබවින්ම මිල කළ නොහැකි ය.
තරුණ මාස්ටර් නිසැකවම එයට කැමති වනු ඇත.
මෙතන දාන්න...
හෝ...
සමහරවිට එතන.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහුට තවමත් මේ වගේ හැඟීම් තිබුණා.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා මැඩම්.
සමහරවිට සේවකයෙක්
වැරදීමකින් ඒක මෙතන දැම්මා වෙන්න ඇති.
ඔහුට නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පළමු උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔහු තල පැතලි පාන් එකතු කිරීමට බල කළේය .
මටත් එතකොට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා.
මේ සියල්ල හුආයිං හි සිදු වූ දෙය දක්වා දිව යයි .
ඒක මට බල කළා
ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු සමඟ තරඟ කිරීමට.
දැන් මේක බලන්න.
සියල්ලට පසු, ඔහු ඒ හරහා ගියේය
ඔහුගේ වටිනා නාර්කිසස් සමඟ විවාහ වීමට,
ඔහු මැග්නෝලියා මල් පින්තාරු කරමින් සහ වෙනත් කෙනෙකු ගැන සිතමින් තම කාලය ගත කරයි .
අපේ පවුලට කැමති වුණේ කොහොමද?
එවැනි බලාපොරොත්තු රහිත ආදරවන්තයෙකු ඇති දැඩි කිරීමට?
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා මැඩම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක අරන් යන්න.
(රෝසි ඉන් ද සන්ධ්‍යා දිදුලනය)
අම්මේ, ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මම පැත්තකට දැම්මා.
ගෙදර අරමුදලින් ඔයාට කතා පන්සියයක් .
ඒක ගන්න.
ඔයා ගොඩක් ත්‍යාගශීලීයි අම්මේ.
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කළා පමණයි.
සහ මිස් වූට ඇයව තරමක් අනුකරණය කිරීමට සැලැස්සුවා.
එය සලකා බලන්න
ත්‍යාගයක්
කාරණය හොඳින් හසුරුවා ගැනීම සඳහා.
ඔබටම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්න,
නැත්නම් අලුත් ඇඳුම් කිහිපයක් මසා ගන්න.
ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
ඔබ ගැනම ඉතිරි කරගන්න එපා.
ස්තූතියි අම්මේ.
පිරිමින් තම කාලය ගත කරන්නේ නිවසින් බැහැරවය,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින්.
ඔවුන් ගෙදර එන විට,
ඔවුන්ට සැනසීම අවශ්‍යයි
සහ සාමය.
එබැවින් උත්සාහය අවශ්‍ය වන තැන,
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම සහතික වෙනවා.
ඊටත් වඩා උත්සාහ කිරීමට.
එහෙනම් යන්න.
මැඩම්, ඔයා තරුණ මැඩම් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
අපි හැමෝම කාන්තාවන්.
විවාහයකදී මෙවැනි දෙයක් සිදු වූ විට ,
ගෙදර කරදර ඇති වෙනවා නිසැකයි.
මම අදහස් කළ දේ ඇයට තේරුණා කියලා මම හිතනවා.
තරුණ මැඩම්, ඔබ කාරණය
ඉතා හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
මැඩම් යූ ඒක දන්නවා.
අම්මා කවදාවත්
මම අඳින පළඳින විදිහ ගැන සැලකිලිමත් වෙලා නැහැ.
ඇයට හිතාගන්න පුළුවන්ද දරු ප්‍රසූතියෙන් පස්සේ,
මම මාවම අතෑරියාද?
ඔයා ඒක ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා, තරුණ මැඩම්.
ඔයා මේ කාරණය හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
මැඩම් යූ ඒක කෙලින්ම කියන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඇගේ හදවතේ,
ඔයා කරපු දේ එයා හරියටම දන්නවා.
(ෂී පදිංචිය)
අවංකවම, ෂාඕ මහතා...
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මිස් වූව ඇගේ මුහුණටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබේ.
වෙළඳ ආරවුල
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයට බැඳී ඇත.
ඔහුට ඇයව එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වන්නට ඇත
.
ඔහු තවමත් ඔබව සනසාලීමට යමක් කළ යුතුව තිබුණි .
මුළු රැයක්ම ගතවෙලා,
ඔහු සමාව ඉල්ලීමටවත් ආවේ නැහැ.
ඔයා මේ ස්ලයිඩය දාන්න ඉඩ දුන්නොත්,
ඒකෙන් මොන වගේ කරදර ඇති වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ .
මොන වගේ කරදරයක්ද?
මංතීරුව අවසානයේ නව පේස්ට්‍රි සාප්පුවක් විවෘත විය .
මට සගයෙකුගෙන් ආරංචි වුණා
ඔවුන්ගේ චෙස්නට් කේක්
ඉතා හොඳයි කියලා.
එකක් උත්සාහ කරන්න.
බලන්න ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා.
(චෙස්නට් පේස්ට්‍රි)
ෂාඕ මහත්මයා, ඔයා මෙච්චර දුර ආවා.
මට චෙස්නට් කේක් ගේන්න විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මෙතන ඉන්නේ මිස් වූ ගැන.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ඇයව ඇතුලට ගන්නවා.
ඒ ඇති.
කොහොමත් එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඊට අමතරව, මිස් වූ
ඇන්ෂෝ වෙළෙන්දන්ගෙන් පැමිණේ.
මම ඇයව ඇතුලට ගත්තොත්,
එවිට අනාගතයේදී,
යමෙකුට කෙනෙකු සිටුවීමට අවශ්‍ය නම්
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කිරීමට මා සමඟ සිටින්න,
කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි කවුද දන්නේ?
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා
මිස් වූව ඇතුලට ගන්නේ නැද්ද?
මට පෞද්ගලිකව මේක දරාගන්න අමාරුයි .
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය
දැඩි පරීක්ෂාවට ලක් වෙමින් පවතී.
මම කරන ඕනෑම දෙයක්
දේශපාලන සංඥාවක් ලෙස කියවනු ඇත.
ඒ වගේම මට අන්ෂෝ වෙළෙන්දන්ට අමනාප වෙන්න ඕන නෑ .
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද?
මට මේ කාරණය විසඳගන්න උදව් කරන්න?
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව වැඩට දාන්න.
ඔයා මාව ඔයාගේ පලිහ විදිහට පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
එකට ජීවිතය කියන්නේ බෝට්ටුවක් පැදීම වගේ.
ඔරු පැදීමේ ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු සෑම විටම එක් අයෙකු පරාජය කරනු ඇත.
එපමණක් නොව, ඔබේ හැකියාවන් සමඟ,
දස මිස් වූස් පවා
ඔයාට ගැලපෙන එකක් නෙවෙයි.
මට එච්චර හැකියාවක් නොතිබුණා නම්?
ඔයා එයාව ඇතුලට ගන්නවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම නොවෙන්නෙ?
මම සලකන විදියට,
විසඳගන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මිස් වූව ඇතුළට ගන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ඉදිරියට යා හැකිද?
වූ මෙනවිය
ඇන්ෂෝ වෙළෙන්දන්ට පමණක් සම්බන්ධ නොවේ .
ඇයට යූ පවුල සමඟ ද සබඳතා තිබේ.
යූ පවුල
කාරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් සිටී
මට විවෘතව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි බව,
මගේ පැත්තේ කෙනෙක්ව හිටවන්න හදනවා.
ඒක තමයි
මට ඇයව ඇතුලට ගන්න කොහෙත්ම බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
කුමක් ද...?
ඇය එහෙම අදහස් කළේ නැහැ... හරිද?
(අවුරුදු පහක පරතරය.)
(ෂාඕ මහතා පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
එය වැඩ ගැන ය.)
(විවාහ වෙනවා වෙනුවට,
ඔබ සගයන් බවට පත් වී ඇත.)
(ෂී ආභරණ සාප්පුව)
අපි යමු.
- අක්කේ.
- එතන.
ෂී මෙනවිය,
ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා
සතුටු කළ නොහැකි කෙනෙක්.
අපි ඇයට පෙන්නුවා
අපගේ සියලුම හිසකෙස් උපාංග.
එය මිල අධික නම්,
ඇය පවසන්නේ නිර්මාණය ඇලෙන සුළු බවයි.
නිර්මාණය හොඳ නම්,
ඇය පැමිණිලි කරයි
ද්‍රව්‍ය ගැන.
සහ ද්‍රව්‍ය හොඳ වූ විට,
ඇය කියනවා ඒක මිල අධිකයි කියලා.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
මිස් ෂී.
මේ කොණ්ඩ කටුව ඔයාට තෑග්ගක් විදිහටයි.
ඒ නිසා තමයි මම එතරම් විශේෂ වුණේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ කඩේ අයිති ඔයාට.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අපි ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි.
ඇතුළට යන ඕනෑම අයෙක් ගනුදෙනුකරුවෙක්.
නමුත් මේ ඔබේ තෑග්ග, වූ මෙනවිය,
ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
මම එය පිළිගන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා..
ඔයා, මිස් ෂී,
තුන් වතාවක් ප්‍රාන්ත ගැසට් පත්‍රය බවට පත් කර ඇත .
සහ තරමක් අසාමාන්‍ය කාන්තාවක්.
ඔබට ප්‍රඥාව දෙකම තිබේ.
සහ බහුල ලෙස වාසනාව.
අනාගතයේදී නම්
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙමු,
මම ඔබට ගරු කරන්නම්.
සියලු කාරණාවලදී ඔබට යටත් වන්නෙමි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කවුද කියන්නේ ඔයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා?
කාන්තාවකගේ කීර්ති නාමය
ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයක් විය හැකිය.
එදින විලෝ-ෂූටිං රැස්වීමේදී ,
එයා දැනටමත් එහෙම නේද...?
එය විය හැකිද?
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා තියුණු කාන්තාවක්, මිස් වූ.
ඔබ
ෂාඕ පවුලට විවාහ වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා.
මොකද ඔයා දන්නවා
පිළිතුරු දීමට මාමණ්ඩි දෙමව්පියෝ නැත ,
ඔබේ ජීවිතය දුෂ්කර කිරීමට නෑනාලා නැත .
ඔබ ඔහුට දරුවෙකු බිහි කළ පසු,
ඔබ ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගනු ඇත.
නමුත් ඔබගේ සියලු ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කිරීම සඳහා,
ඔයා එක දෙයක් අමතක කළා.
මම ඊර්ෂ්‍යා කළොත් මොකද කරන්නේ?
සහ ඔබේ ජීවිතය සෑම දිනකම කාලකණ්ණි කර ගන්නවාද?
ඒක කොහොමද?
ඔයා ප්‍රසිද්ධයි පුළුල් මනසක් තියෙන කෙනෙක් විදිහට,
මිස් ෂී,
අනෙක් කාන්තාවන්ට ආදර්ශයක්.
ඔයා කොහොමද මට නරක විදිහට සලකන්නේ?
මට වෙනත් දේවල් ගැන පුළුල් මනසක් ඇති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් ආදරය හා විවාහය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඔහුගේ ආදරයෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ බෙදා නොගනිමි .
ඔයා මගේ අතීතය දන්න නිසා,
ඔබ දැනගත යුතුයි
මට කළ හැකි දේ.
ඔබ ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවාද?
මා සමඟ වාද කිරීමට?
මම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නෑ.
මම දන්නවා මේක ඔයා ගන්න තීරණයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේ නැන්දාට ඉන්න
මට කතා කරන්න එන්න.
ඒත් ඔයා කොහොමද
මගේ නැන්දව නම්මවා ගන්නේ?
හැමෝටම වෙනස් දේවල් ඕන.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ආශාවන් ඇත.
ඒකයි ගැටුම් කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැත්තේ
සහ යෝජනා ක්‍රම කිසිදා නතර නොවේ.
නමුත් දක්ෂම යෝජනා ක්‍රමය පවා
අඩුපාඩු තිබේ.
විවෘත උපාය මාර්ගයක් වෙනස් ය.
එක් එක් පැත්තට අවශ්‍ය දේ දෙන්න,
සහ දෙපාර්ශ්වයටම ප්‍රතිලාභ ලැබිය හැකිය.
(ෂී පදිංචිය)
සුභ පැතුම්, මිස් ෂී.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මැඩම් යූ
ඔබේ ලේලිය පූජා කිරීමට ඔබව පොළඹවා ගත් විට,
ඇය කමාන්ඩර් ෂාඕ ගැන කිව්වද?
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය අධීක්ෂණය කරමින් සිටියාද?
මම සැක කළත්
ඇය ඔයාට කතාවෙන් භාගයක් විතරයි කිව්වේ.
ඉතිරිය තමාටම තබා ගත්තාය.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ වැනි දක්ෂ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්
කවදාවත් පරාජිත ගිවිසුමකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මිස් ෂී, ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
මම වෙළෙන්දෙකුගේ බිරිඳක් පමණයි.
නිල දේශපාලනයේ සියලු හැරීම් සහ හැරීම්
මට බොහෝ දුරට එහා ගිය ඒවා.
කමාන්ඩර් ෂාඕ ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය අධීක්ෂණය කරන බව ඇත්ත ,
නමුත් එය තාවකාලික පැවරුමක් පමණයි.
දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු,
ඔහුගේ රාජකාරි
ලුණු සමඟ කිසිසේත්ම සම්බන්ධ නොවිය හැකිය.
ඒ වන විට,
ඔහුට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔහුට එසේ කිරීමට බලයක් නොමැති විය හැක.
ඒක ඇත්තද?
ඔබ වසර ගණනාවක් ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටිනවා,
වූ මැඩම්.
ඔබටම විනිශ්චය කළ හැකිය.
ඒ ගැන හිතන්න.
කමාන්ඩර් ෂාඕගේ බල කඳවුර
වයඹ දෙසින් පිහිටා ඇත.
එය ධාන්‍ය-ලුණු ක්‍රමය මත රඳා පවතී,
ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය,
සහ දේශසීමා ආරක්ෂාව.
එක් දිනක් නම්
ඔහුගේම ස්ථාවරය ඔහුට
උනන්දුවක් දක්වන ගැටුමක් වළක්වා ගැනීමට බල කරයි.
සහ ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් ඉවත් වන්න,
එහෙනම්, වූ මැතිණියනි,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඒ මැඩම් යූ.
ඇය අඩක් ඇත්ත කියා මාව රැවැට්ටුවා.
ඇය මාව ඒත්තු ගැන්වූ පසු,
ඇය පහසුවෙන්ම ඒ ෂාඕ ලින්ග්ව අතහැරියා.
තාවකාලික තනතුරක පමණක් සේවය කරමින් සිටියේය.
මම ඇගේ උගුලට වැටෙන්න ආසන්නයි
සහ සාදන ලදී
විනාශකාරී ගනුදෙනුවක්.
හොඳ දෙයක් නම් තාමත් පරක්කු නැහැ.
මිස් ෂී
ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයාගේ නැන්දා වගේ ගණන් හදන කෙනෙක් පවා
ඇයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මට දැනුනේ මඩ ගොහොරුවක හිරවෙලා වගේ,
තල්ලු කළා
සහ නැන්දා විසින් ගෙවී ගිය,
හැරෙන්නට කිසිවෙකු නොමැතිව,
නිතරම බියෙන් ජීවත් වෙනවා.
මම මිස් ෂීව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
මම තාමත් හිතන්නේ ඒක
මගේ අවාසනාව කියලා විතරයි
මට හමු නොවූ දේ
නැන්දාව තෘප්තිමත් කරන්න තරම් හොඳ සැමියෙක්.
නේද?
ඒක ඇත්තද?
කයිරොං,
මම හිතන්නේ මට මගේ පිළිතුර හම්බුනා.
මට මේ ලෝකේ මගේම කියලා තැනක් ඕන නම් ,
මට විශ්වාසය තියන්න බැහැ
මම මොන වගේ සැමියෙක්වද විවාහ කරගන්නේ.
මට මා මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
සහ මගේම ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගන්න.
මිස් ෂී දිහා බලන්න.
ඇය කවදාවත් පේන්නේ නැහැ
ඇගේ සන්සුන්කම නැති කර ගැනීමට.
කාන්තාවකට කළ හැකි නරකම දේ
ආදරය පිළිබඳ කාරණාවලින් ඇයව කොටු කර ගැනීමයි .
නවවන තරුණිය හරියටම
පහර දිය යුතු ස්ථානය දනී.
ඇය කිසි විටෙකත්
ගෘහස්ථ එදිරිවාදිකම් ගැන සිතුවේ නැත,
එහෙත් ඇය ඒ සියල්ල එලෙසම විසඳුවාය.
ඒ කාලේ එයා මට මාවම මතක් කරනවා.
මම ඒ තරමටම තීරණාත්මකව ක්‍රියා කළා.
වූ මහත්මිය
සියල්ලට පසු වෙළෙන්දෙකි.
ඇය දකින සියල්ල
ලාභයයි.
ගණන් ගන්න එපා.
විවාහයකදී,
එකට ජීවත් වන අතරතුර වෙන්වීම තරම් නරක දෙයක් තවත් නැත
.
නවවන තරුණ කාන්තාවට හැකි විය හැකිය
විශාල පින්තූරය හැසිරවීමට,
නමුත් ඇයට ඇගේම හදවතේ ඇති දේ හැසිරවිය හැකිද ?
ඇය ඇත්තටමද?
යන්න දෙන්න?
හුචෙන්, මේ වතාවේ ඔයා පීඩනයක් යටතේ ඔලුව තියාගත්තා.
සහ වෙළෙන්දන් හොඳින් හසුරුවා ගත්තේය.
මම ඒ ගෞරවය ගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට ගොඩක් ණයයි.
ප්‍රධාන ලේකම් ටියැන්ගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ.
අමාත්‍ය ටියැන්,
ඔයාට කල් දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ වෛද්‍ය නිවාඩුව?
මම ඔයා වගේ උසාවියේ කණුවක් අතෑරියොත් ,
ඒක මගේ දකුණු අත නැති වුණා වගේ.
උතුමාණනි,
ඔයා මේ මහලු සේවකයාට ප්‍රශංසා කරනවා.
මාව අධිරාජ්‍ය
වෛද්‍ය කාර්යාංශය විසින් පරීක්ෂාවට ලක් කළේ පසුගිය මාසයේ පමණයි.
එහෙනම් කමක් නෑ.
ඔබේ සෞඛ්‍යය මුලින්ම පැමිණේ.
පරණ වල් රෙන්ෂෙන් ටිකක් එවන්නද?
මහා ලේකම් ටියාන්ගේ බෙහෙත් සඳහා.
ඔව්, උතුමාණනි.
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආපහු ගැන්ලින් වලට යනවා.
ෂාඕ මහතා,
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න.
නෑ, ඉන්න.
ඇයි?
හැමදේම නේද?
අගනුවර හොඳින් වෙනවද?
මේ කතා තුන්දහස තියාගන්න.
ඔබේම භාවිතය සඳහා.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය දැන්
ආරම්භ වී තිබෙනවා පමණයි.
දැන් පටන්,
ඔබට ඕනෑ තරම් වියදම්
සහ මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තව එක දෙයක්.
මුදල් හිඟයක් ඔබේ දෑත් බැඳ තැබීමට ඉඩ නොදෙන්න ,
නැතහොත් කිසිවෙකුගෙන් අල්ලස් ගැනීමට ඔබව පොළඹවන්න ,
පමණි
ඔබ ලබා ගැනීමට වඩා බොහෝ දේ අහිමි වේ.
මේ නිසාද
මිස් වූට මොකද වුණේ?
මම දිවුරනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කවදාවත් ඇයව ඇතුලට ගන්න හිතුවේ නැහැ.
අවංකවම,
ඇත්තටම ඒ සියල්ල ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා විය.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබට සෑම දෙයකටම හේතුවක් තිබේ
.
මම තමයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
කවුරුහරි අපි ගැන ඕපාදූප පතුරවලා තියෙනවද?
මම උන්ගේ දිව කපලා දාන්නම්.
නම්!
බයියෝ!
ෂාඕ මහතා,
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා මවාපානවද?
- ෂාඕ මහතා.
- කවුද?
ෂී මෙනවිය,
ඔයා ඈත් වෙනවද?
අපි උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් එන්න.
මිස් ෂී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Ganlin වෙත නැවත යන්න.
නැවත ගැන්ලින් වෙත?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මට දැන් ඕන කරන හැමදේම
සාමකාමී ජීවිතයකි.
ඔයා ලෝකේ ඉහළට යන්න හදන එකේ කිසිම වරදක් නෑ ,
ඒ වගේම මම ඒකට ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ සියල්ලටම හසු වී සිටීම
මාව වෙහෙසට පත් කළා.
ෂාඕ මහතා,
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද
එයා තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා?
මම හිතන්නේ...
ඇය හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඇයට
ටිකක් කේන්ති යන එකේ ඇති වරද කුමක්ද?
කාන්තාවක් සැනසීමට කැමතියි.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් අවුරුදු පහක් බලාගෙන හිටියා.
ඔබ නැවත එක් වූ මොහොතේ,
මිස් වූ එනවා.
කවුද කලබල නොවෙන්නේ?
මම දිවුරනවා...
ඔයා ඇත්තටම
ඇයට යන්න දෙනවද?
ඇය සැමවිටම ප්‍රවේශම් සහගතයි.
ඇය ඇත්තටම යන්නේ නැහැ.
ෂාඕ මහතා,
ඒක නම් පට්ට ගමන් මලු ගොඩක්.
මේක රැවටීමක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඇත්තටම?
හොඳයි.
එකපාරටම ෂීගේ කඩේට යන්න.
සහ කවුරුහරි පස්වන මැඩම්ට
එන්න කියන්න.
මම...
මම ඇයට කුමක් කියන්නද?
ඇයට කියන්න.
මිස් ෂී කලබල වෙලා
සහ ඇයට එන්න කියන්න
ඇය තුළ යම් අවබෝධයක් ඇති කරන්න කියලා.
Zhao Ling!
ඔයා මගේ අම්මට කරදර කරන්න එඩිතර නම්,
උත්සාහ කරන්න.
මම...
මොන මෝඩයෙක්ද!
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා,
ඔහුට තවමත් තේරුණේ නැහැ.
දැන් ඔහුට තේරෙන්න ඇති.
කලබල වෙන්න එපා මිස් ෂී.
ඒක හොඳයි.
මම...
මම හොඳටම ඒත්තු ගැන්වුවා නේද?
ඉතා ඒත්තු ගැන්වෙන.
(ගුණධර්ම උපන් ගමට ආශිර්වාද කරයි)
අපි ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
අවසානයේ අගනුවරට යාමට.
මට බලන්න ඕන නෑ
ඔයායි අම්මයි ආයෙත් වෙන් වුණා.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා.
මේක කොහොමද?
යන්න එපා.
මම ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ටික වේලාවකට.
(Yunshe Hut)
හොඳ දරුවෙක්.
අම්මේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වැඩ අතහරින්න.
මට.
ඇත්තටම,
ඔයා හැමදාම එන්න ඕන නෑ.
(මැඩම් ෂෙන්, Fu Tingzhuo ගේ බිරිඳ)
Tingzhuo අධ්‍යාපනය ලබමින් සිටියි
සහ පවුල රැකබලා ගත නොහැක,
ඉතින් මේ ඔක්කොම ඔයාටම කරට ගන්න සිද්ධ වෙලා .
පියා
අවුරුදු තුනක් ශෝක වීමට පමණක් අදහස් කරන ලදී,
තවමත් දැන්
ඔහු මෙහි ශෝකයෙන් වසර හතක් ජීවත් වී ඇත.
දරුණුතම ශීත කාලය පවා
ඔහුව නතර කර නැත.
ඔහුගේ දෙමාපියන් කෙරෙහි එතරම් භක්තියක්
අපි තරුණ පරම්පරාවේ දෙයක්
අනුගමනය කළ යුතුය.
නගරයේ සිට මෙතැනට
සෙඩාන් පුටුවකින් ගියත් පැය දෙකක් යනවා.
වට චාරිකාවක්
පැය හතරක් ගතවේ.
අපි වගේ වයසක අයට ඒක එක දෙයක්.
අපේ දවස් මෙහි ගත කිරීමට.
(පස්වන මාස්ටර් ෆු)
නමුත් ඔබ තවමත් තරුණයි.
ඔයා දවසෙන් භාගයක් අතහරිනවා.
ඔබ එන සෑම අවස්ථාවකම.
අම්මා,
මම කළ යුතු අවම දේ එයයි.
මට ඉඩ දෙන්න.
පියා.
අම්මා,
මම ඔයාට තව එකක් අරන් එන්නම්.
මෙතන විවරයක් තියෙනවා.
ඉන්න.
විවරයක්ද?
මොන විවරයක්ද?
පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ?
ආදායම් අමාත්‍යාංශයද?
චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය පවා එසේ කරනු ඇත.
ඔයා කළාද
මගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම සඳහා විවෘත කිරීමක් ගැන ආරංචි වුනාද ?
මම අදහස් කළේ
දාරයේ සිදුරක් තියෙනවා.
කෝප්පයේ දාරයේ සිදුරක්.
ගණන් ගන්න එපා.
විවරයක් හොඳයි.
මැඩම්ට කෝප්පය විවර කරන්නේ නැතුව දෙන්න.
මට ටිකක් සනීප නෑ.
මම සමාවෙන්නම්.
විවෘත කිරීමක්...
ඒක ස්වර්ගයෙන් ආපු ලකුණක්!
උතුමාණනි,
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා සියලු සූදානම
සම්පූර්ණයි.
සෑම කලාපයකම ලුණු වෙළෙන්දන්
සතුටු කර ඇත.
සහ නව ප්‍රතිපත්තිය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිති .
මම නිර්දේශ කරන්නේ
මුලින්ම එය Anzhou හි නියමු කිරීම
එය කොතරම් ඵලදායීදැයි බැලීමට.
මම ඒ සියල්ල ඉදිරිපත් කරනවා.
උතුමාණන්ගේ සමාලෝචනය සහ තීරණය සඳහා.
ඔයා මේ කාරණය හොඳින් හසුරුවලා තියෙනවා.
වයඹ දෙසින්
කප්පමක් ලෙස හොඳ බැටළුවන් කිහිප දෙනෙකු යවා ඇත.
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සරය සම්බන්ධයෙන්,
ද
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණයේ ප්‍රතිඵල
හැකි ඉක්මනින් දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා
මට තීරණාත්මක කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මෙය ඉතා වැදගත් කාරණයකි.
පිරිස් අමාත්‍යාංශය විසින් යෝජනා කරන ලද අපේක්ෂකයින්ට අමතරව ,
මට ඔයාව අවශ්යයි
මට උදව් කිරීමට
තවත් සුදුසු ගැළපීමක් සොයා ගන්න.
ඔව්,
උතුමාණනි.
කොච්චර උත්සවශ්‍රීයෙන්ද.
අද කෑම එකද?
ඔයා කැමති විදියට නෙවෙයිද තාත්තේ?
යමක් අතුරුදහන්.
මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ?
බැටළුවෙක්.
පියාණෙනි,
ඔයා අවුරුදු හතක් තිස්සේ ශෝකයෙන් ඉන්නවා.
සහ මස් මාංශ වලින් වැළකී සිටීම.
එළුමස්...
මෝඩයා.
කවුද කිව්වේ මට ඒක කන්න ඕන කියලා?
බැටළුවන් සඳහා වචනය
වාසනාව සංකේතවත් කරයි.
එය ඉහළ අමාත්‍යවරුන්ට පිරිනමන ගෞරවයකි .
අධිරාජ්‍යවාදී අනුග්‍රහයේ සලකුණක් ලෙස,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බොහෝ විට ලබා දෙයි
ඔහුගේ විශ්වාසවන්තම දේවසේවකයන්ට ජීවමාන බැටළුවෙක්
.
ෆු මුතුන් මිත්තන්ගෙන් කෙනෙකි
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ග්‍රෑන්ඩ් ගාඩියන් ලෙස පත් කරන විට ඔහුට එම ගෞරවය හිමි විය .
ඔහුටත් වරක් එකක් ප්‍රදානය කරන ලදී.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මගේ පරම්පරාවේ,
අපි කවදාවත් ඒ වගේ තේජසක් ආයෙත් දැකලා නැහැ.
තරුණයින්
මෙම සිරිත් විරිත් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔහුට අධිරාජ්‍ය තෑග්ගක් ලැබෙනවා,
තවමත් ඔහු තම වැඩිහිටියන්ට ගෞරව කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී
.
කමාන්ඩර් ෂාඕ නිසැකවම සම්ප්‍රදාය දන්නේ නැහැ .
ඔහු එසේ කළා නම්,
ඔහු නිසැකවම එය එවනු ඇත.
ඔහු ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් නිසැකවම ඔබ එසේ කරනවා!
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම වහාම කෙනෙක් එවන්නම්.
කමාන්ඩර් ෂාඕගේ කාර්යාලයට
සහ පවුලේ වැඩිහිටියන් කියනවා
මහරජතුමාගේ අධිරාජ්‍ය ත්‍යාගය දකින්න කැමතියි .
(ෂිචැං වෙත:
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු වාරණය විවෘතයි.)
(කාලය හරි. දැන්ම ක්‍රියාත්මක වන්න.)
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මට ඔයාව විවෘතව අඳින්න කලින්.
මෙය විවෘත කිරීමයි.
ෂී මෙනවිය,
ෂාඕ මහතා මෙය එව්වා.
ඒක බැටළු උපහාරයක්
උන්වහන්සේ විසින් ප්‍රදානය කරන ලදී.
එයාට ඔයාව ගොඩක් ඕන උනා.
රසයක් ලබා ගැනීමට.
එහෙනම්...
එයා අද රෑ කෑමට එනවද?
ෂාඕ මහතා පැවසීය
ඔහු නිල කටයුතු සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි.
සහ පැන යා නොහැක,
ඉතින් ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
සෑම මසකම නවවන දින,
ෂාඕ මහතා සෑම විටම
ලාම්පු තෙල් තමා විසින්ම ගෙන එයි.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
සමහරවිට ඔහුගේ නිල රාජකාරි
විශේෂයෙන් ඉල්ලුමක් පවතී.
එයා ඇත්තටම කාර්යබහුලද,
නැත්නම් එයා එන්න කැමති නැද්ද?
බැටළුවන්ව ආපහු අරන් යන්න!
අපේ ලාම්පු තෙල් ඉවරයි!
අපි එය භුක්ති විඳිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක ආපු විදියටම ආපහු එවන්න!
සන්නියං,
මේ එළුමස්ද?
ඒක බැදගන්න ලාම්පු තෙල් ඕනද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම ෂාඕ මහතාට කුමක් කියන්නද?
මෝඩයා.
එයාට හරියටම කියන්න.
මිස් ෂී කිව්ව දේ.
වෙනස් නොකරන්න
තනි වචනයක්.
ෂී මෙනවිය පැවසුවාය,
"අපි ළඟ ලාම්පු තෙල් ඉවරයි."
අපි එය භුක්ති විඳිය යුත්තේ කෙසේද?
බැටළුවන්ව ආපහු අරන් යන්න."
ඒකද ඇය කිව්වේ?
"අපි ළඟ ලාම්පු තෙල් ඉවරයි!"
අපි එය භුක්ති විඳිය යුත්තේ කෙසේද?
බැටළුවන්ව ආපහු අරන් යන්න!"
මම...
ඇය කිව්වේ හරියටම ඒකයි.
ඇයට පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ මොන දේකටද?
අපි එළුමස් බැදමුද?
ලාම්පු තෙල් එක්කද?
මම ඒක එයාට ගෙනාවේ නැහැ.
ඇය ඒක ගන්න ආවේත් නැහැ.
ෂාඕ මහතා
(කමාන්ඩර් ෂාඕ වෙත)
ෆු පවුලෙන් ලිපියක් ආවා.
කුමන ෆු පවුලද?
ඔයා හිතන්නේ කොයි එක කියලද?
මිස් ෂීගේම පියා,
පස්වන මාස්ටර් ෆු, ඇත්තෙන්ම.
එදා, පස්වන මාස්ටර් ෆු
හුවායිං ලුණු නඩුවට සම්බන්ධ විය.
සහ ඔහුගේ තනතුර අහිමි වීමට ආසන්න විය.
ඒ කාලයේදීම මහලු මැඩම් ෆූ මිය ගියාය.
ඔහු තම ශෝක නිවාඩු භාවිතා කළේය.
තාවකාලිකව ඔහුගේ නිල තත්ත්වය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ,
ඉන්පසු ෆීනික්ස් රිජ් හි ශෝක පැල්පතක් ඉදි කළේය.
අගනුවරින් පිටත.
ඔහු කාන්තාවන්ගෙන් වැළකී සිටියි,
මස් කන්නේ නැහැ,
සහ රළු ශෝක ඇඳුම් පමණක් අඳියි.
නමුත් මට ඇහෙනවා පැරණි මැඩම් ෆුගේ සොහොන
තවමත් ඔහුගේ පැල්පතෙන් පිටත සිටගෙන සිටියි
ෆු මුතුන් මිත්තන්ගේ සුසාන භූමියේ වෙනුවට.
ඔහු
ඇය සමඟ එහිම පාහේ භූමදාන වී ඇත.
ශෝකයට අවශ්‍ය වන්නේ වසර තුනක් පමණි,
ඒත් එයා මේක
අගනුවරින් පිටත හතක් තිස්සේ තියාගෙන ඉන්නවා.
(ඔබට අධිරාජ්‍යයාගේ අනුග්‍රහය ලැබේවා.)
ඔහු බොහෝ විට
කැපවූ පුතෙකු ලෙස කීර්තියක් ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකිය.
කාර්යාලයට නැවත පැමිණීමට අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතරතුර .
ෆු පවුලේ පිරිමින්
අවසානයේ
තමන්ගේම ආරුක්කු ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉගෙන ගෙන ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක යම් දියුණුවක්.
හෙට අශ්වයන් සූදානම් කරන්න.
මම ෆීනික්ස් රිජ් වලට යනවා.
(
Jinwu Vanguard කාර්යාලයේ කමාන්ඩර් Zhao වෙත)
ඔහු අවුරුදු පහකින් එක පාරක්වත් දුව ගැන ඇහුවේ නැහැ .
දැන් එයා ලියුමක් එව්වද?
පස්වන මාස්ටර් ෆු
නැවත කාර්යාලයට යාමට නොඉවසිලිමත් වෙනවා ඇති .
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
මම ඇතුලට යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ
ඔබගේ ආරාධනයකින් තොරව.
එන්න.
මාව බැඳලා.
මෑතකදී නිල රාජකාරි සමඟ
සහ මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට ඉක්මනින් පැමිණීමට නොහැකි විය
.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
නමුත් ඔබ සැමවිටම
මගේ හිතේ.
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු බව ඔබ දන්නවා නම්,
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
එහෙනම් ඇයි?
ඔයා අද වෙනකම් හිටියද?
ඔබේ ලිපිය නොමැතිව,
මම ආරාධනාවකින් තොරව ඔබට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ සාමයට බාධා කරයි කියලා මම බය වුණා.
කමාන්ඩර් ෂාඕ, ඔයා මේ පාර ආවද?
තිබීමට
ටින්යුන් ෆු පවුලට ආපහු යයිද?
දෙමාපියන්ගේ අනුමැතිය ඇතිව,
සහ නිසි ගැලපීමක්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ටින්ග්යුන් නිසි ලෙස හා ගෞරවනීය ලෙස විවාහ කර ගැනීමට.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා ගැනීමට.
හොඳයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ෆු පවුල
පුත්‍ර භක්තියට විශාල වැදගත්කමක් ලබා දෙයි.
පුත්‍ර ශ්‍රද්ධාව
අනෙකුත් සියලු ගුණධර්මවලට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
අපිට පෙන්නන්න හොඳ නැද්ද?
ඒකට ඇත්තටම සාක්ෂි තියෙනවද?
මේක
පවුල සඳහා අදහස් කරන ලදී
නැත්නම් පිටස්තර අයට පේන්නද?
අවශ්ය නැහැ.
ලාම්පු තෙල් ඇයි නැත්තේ?
තාම ආවේ නැද්ද?
සාඕ මහතා...
සමහරවිට වැස්ස හොඳටම තදයි
සහ යමක් ඔහුව ප්‍රමාද කළේය.
ෂී මෙනවිය,
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
කුමක් සඳහා රැඳී සිටින්න?
එයා ඇත්තටම මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එයාට එන්න කියලා කන්නලව් කරන්නද?
ඇයි මම
දැන් එයාට විහිළු කරන්න ඕනේ?
ෂී මෙනවිය,
පස්වන මාස්ටර් ෆු මහතා ෂාඕ මහතාට ලිපියක් යැවීය.
ෂාඕ මහතා එහි ගියේය.
සහ දැන් ගේට්ටුවෙන් පිටත දණ ගසාගෙන ඉන්නවා .
ඔහු කොපමණ කාලයක් දණ ගසාගෙන සිටිනවාද?
සම්පූර්ණ පැය හතරක්.
වැස්ස වහිනවා.
මම දුටු දෙයින්,
ෂාඕ මහතාගේ මුහුණ රතු විය.
ඔහුගේ නළල දැවෙමින් තිබුණි.
මට බයයි එයා අසනීප වෙලා කියලා.
මේ වැස්සට පාරවල් ලිස්සන සුළුයි.
කරත්තය සූදානම් කරන්න.
දැන්!
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඔබේ භක්තිය සැබවින්ම හැඟීම්බරයි.
ඔබේ අවංකභාවය සැකයෙන් තොරයි.
මට ඇහෙනවා ඇන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සරයේ සටහන
තවමත් විවෘතයි.
සමහරවිට...
Tingyun...
ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා,
දැන්ද ඔයා
තාත්තව බලන්න ආවේ?
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ගෙදරින් ඈත් වෙලා හිටියා ,
ඒත් මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැහැ.
මට එක ලියුමක් එවන්න.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ සහ මම දැන්
සියල්ල හොඳින් පැහැදිලි කළා.
පාලකයා සහ ඇමති,
පියා සහ පුතා, එකිනෙකා තම තමන්ගේ ස්ථානවල.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයා තාමත් මගේම දුව.
ඇත්තටම මම තාමත් ඔයාගේ දුවද?
මම Fu කෙනෙක්ද නැත්නම් Xie කෙනෙක්ද?
ඔයාට කවදාවත් මාව පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා දැන් මේක විතරයි කරන්නේ.
නිසා
මට ඔබට නිල තනතුරක් නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
සහ බලය.
එවිට පවා,
ඔබට තවමත් ඔබේ ආඩම්බරය අත්හැරිය නොහැක.
නැත්නම් නැමෙන්න.
ඔයා ෂාඕ ලින්ග්ව මෙතන දණ ගැස්සෙව්වා
හැමෝටම ඒක බලන්න පුළුවන් වෙන්න,
ඉතින් ඔවුන් දන්නවා ඇති
පස්වන මාස්ටර් ෆු තවමත් ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
ඔයා මට කතා කරන්න යන්නේ එහෙම නම් ,
ඔයා තවත් මාව බලන්න එන්න ඕන නෑ.
ඔය දෙන්නට කවදාවත් විවාහ වෙන්න විදිහක් නෑ .
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මව බලන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඔයා අපේ විවාහය අනුමත කරනවද නැද්ද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
ඔබ කුමක් කළත්,
මම ෂාඕ ලින්ග්ට ඔබේ දොරකඩ දණ ගසන්නට ඉඩ නොදෙමි .
අපි කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
අපි දෙන්නම හදවතක් නැති අය වෙලා නෑ.
අගෞරවනීය ද නොවේ.
ඉතින් ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ
එයාව ඔයා ඉස්සරහා දණ ගස්වන්න.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
අපි එකඟ වූ දේ මතක තබා ගන්න.
මේ දැන්.
???කූඩුවක ඉන්න කුරුල්ලෙක්,
අසීමිත අහසට ආශා කරන එකෙක්???
???දහසක් බාධක බිඳ දමා
මායාවෙන් පිරුණු ජීවිතයක් අතහැර දැමීමට???
???කුණාටු සහිත වඩදිය බාදිය හරහා පියාපත් දරාගෙන???
අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
දින කිහිපයකින්,
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම් ඔයාගේ අම්මව බලන්න.
???සෑම ලන්තෑරුවක්ම සාමයෙන් සැතපේවා???
???මේ නිහතමානී නාමය මාව
ජීවිතයේ අවුල් සහගත තත්වයකට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න???
???බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරව???
???අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතිනු ඇත???
??? නිදහසේ ඈතට පියාසර කිරීමට අසීමිත නිල් අහස සඳහා එය හුවමාරු කරගන්න ???
(ඊළඟ කථාංගය)
අන්ෂෝ අධිරාජ්‍ය ලුණු සෙන්සරය
වනු ඇත
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී ප්‍රධාන චරිතයක් .
නමුත් අපි නිවැරදි මිනිසා තෝරා ගන්නේ නම්,
(ශේන් කොංසි විසින් ගෞරවයෙන් ඉදිරිපත් කරන ලදී)
ඔහුට ෂාඕ ලින්ග්ගේ බර බෙදා ගත හැකිය.
සහ වයඹ දෙසින්
දිවි ගලවා ගැනීමට යම් ඉඩක් තබන්න.
උතුමාණන්
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ඉදිරියට ගෙන යමින් සිටී.
මෙම සටහන ඉතා වැදගත්.
නිර්දේශ ලැයිස්තුවට නමක් එකතු කිරීම
පහසු විය යුතුයි
ඔයා වෙනුවෙන්.
මෙම තනතුර
මම සුරක්ෂිත කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින එකකි.
(මම
මෙම පැවරුම සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බැවින්,)
(මට ඒක ඉවර කරන්නම වෙනවා.)
(ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය ආරම්භ වීමට ආසන්නව,)
(යමෙකුට කළ යුතුයි)
(වයඹදිග බලඇණි සඳහා කතා කරන්න.)
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥